Prova de Desenvolvimento:

Fase 1: (url: locahost:porta/Home/Create)
- Criar um formulário de cadastro de usuário (Nome, Sobrenome, Email, Data de nascimento, Senha, Confirmação de Senha).
- Com validação de obrigatoriedade de nome, sobrenome, data de nascimento, senha, confirmação de senha.
- Com validação do campo de email
- Com validação se os campos de senha batem e com tamanho mínimo de 6.

Fase 2: (url: locahost:porta/Home/CreateDynamic)
- Recriar o cadastro original gerando o formulário dinamicamente através de JS e salvar o cadastro, com as mesmas validações.

Bônus: (url: locahost:porta/Home/Index)
- Fazer um ajax que pegue as informações do servidor e montar uma tabela com os dados retornados.
